Kykers!
Op die oomblik, ontvang jou geloof en tree nou op.
Vra Jesus om jou te help - om jou woorde en jou gedagtes te help.
In Jesus Christus se naam.
Aan diegene in die duisternis - Ek verlos jou in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Duisternis in jou lewe - kan siekte, armoede, terugslag, depressie wees -
wee vrygelaat, in die naam van Jesus!
Wees vry, in die naam van Jesus!
Wees genees in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Vir diegene wat siek is, verdruk - wees vry, in die naam van Jesus!
Ek kan sien dat jy vry is!
Ek kan sien dat jy genees word!
Kom uit, in die naam van Jesus!
Vir diegene wat in gevangenskap is - kom uit, in die naam van Jesus!
In die Naam van Jesus, kom uit!
Aan diegene in gevangenskap - kom uit!
Hier is vryheid; dit is vryheid.
Bely jou vryheid.
Uit gevangenskap - bely jou vryheid.
Beweeg - het vryheid, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Begin nou om jou besigheid uit te daag vir vryheid.
My besigheid, ek daag jou uit - kry vryheid!
Ek daag jou finansies uit - ontvang vryheid!
Ontvang deurbraak!
Ontvang vryheid!
Ek daag jou huwelik uit - vryheid!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Waar daar onenigheid is - eenheid!
Vrede in jou huweliks lewe!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan vrede sien.
Ek daag jou gesondheid uit - kry troos!
In jou bloed, waar daar pyn is, ontvang troos!
Waar daar ongemak is - ontvang troos!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Wees uitgedaag, in die naam van Jesus vir vryheid!
Ek is vry!
Dit is wat ek hoor, "Ek is vry!"
In Jesus se naam.
DAAG JOU SITUASIE UIT VIR VRYHEID !!!
TB Joshua Gebed Vir Viewers
TT: Mel Blomme 29/06/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018